Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді кімді тонаймыз?
Шынымды айтсам, бұл кезде менің ойым жете алмады.
Менің ойымша, ол жақсы
Иә, бұл қандай кездейсоқтық. Мен де сол жігітті қалаймын.
Мен бұл жерде не жоғалтқанымды түсінбедім.
Кел, Хачираку Кай
Ах...
Ах!
Келесіге тез өтейік.
Абыржыма, боб
Ах, мен Киёшимен соңына дейін барғым келді.
Кеттік, бұл менің ережесім.
Бірақ мен Киёшиді "күтпеймін"
Мені қаласаң, келіп ал.
Ха…
Мен сені қазірден бастап қуамын.
Мен жоғалтқан маңызды нәрсені қайтару
♪~
~♪
Хаа... 3-3 ұтылып қалсақ, сен осы бөлмеде боласың ба?
Біз бірінші болатын сияқтымыз.
Ах...
Біз не істеуіміз керек?
Демалатын жер бар сияқты, неге бармайсың?
Сіз демалып жатқан кезде ме?
Келесі жолы жеңіліп қалсаңыз, бітті.
Келесі жолы сіз жеңесіз. Бұл жолы қарсылас тым күшті болды.
Мәселе бұл емес. Мен сенен басқашамын.
Мен...
Мен оларға қарсы ештеңе істей алмадым.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Киёши, сен де бір ұпай жинадың.
Бұл үш адамның командалық ойынының нәтижесі болды.
Футбол да солай емес пе?
Жоқ!
Командалық ойын бұғатталғанда, мен күресе алмайтынымды айттым!
Мен Хараку екеуің сияқты химиялық реакция жасай алмадым.
Барлығы осы.
Келесі жолы жеңілсем, сені алып кетеді, Наги.
Мен таңдамаймын
Мен сенің жауың болсам да, мұндайды қаламаймын.
Уф... (Наги) Ақымақ болма, Киёши.
Сен сондай болсаң, маған не болады?
Иә?
Мен сенімен бірге болдым, өйткені мен сенімен футбол ойнау арқылы күшейе аламын деп ойладым.
Бірақ сен соншалықты әлсіз болсаң, мен қиыншылыққа тап боламын.
Мықты бол, ақымақ.
Бұл не? Бұл жеке адамға қалдырылған мәлімдеме...
Көбірек тырысыңыз
Арыстан болсаң, ондай әлсіз дыбыстарды шығармайсың.
Қарғыс атқыр...
Міне! Содан кейін Рейумен бірге болыңыз!
Маған өз идеалыңызды салыстырып, таңып қоймаңыз!
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені мен онымен тек футбол ойнағанмын.
Иә?
Рей патшасыз ештеңе істей алмайсың!
Тіпті сен де, Харакусыз ештеңе істей алмайсың.
Ой...
Дұрыс, ренжігенім содан... Шүкір.
Мені қаласаң, келіп ал.
Ішімдегі құбыжықтың соңынан еремін
Бұл не?
Харакусыз да мен өзім күресе аламын.
Мен оны дәлелдеймін
А... таңдау осы шығар.
Иә?
Мен әлі футбол туралы көп білмеймін.
Осы уақытқа дейін нөлді 1-ге өзгерте алатын біреу болса,
100-ге жеткізу үшін басқалар
Топ болып ойнасақ жақсы емес пе?
Бірақ бұл жолы қайталама іріктеу адам саны аз және өрісі тар болды.
Өйткені әрбір жеке адамның ойыны жалпыға үлкен әсер етеді.
Бұл сыналатын жеке адамның күші.
Иә, біз осылай істегіміз келді⸺
Тек біреудің пасы мен ойынына негізделген шайқас жақсы емес.
Иә, бірақ егер сіз төменгі дәрежелі қарсыласқа қарсы болсаңыз, ол әлі де жұмыс істейді.
Бұдан былай жеке-жеке күш ең төменгі талап болып табылады.
Сіздің одақтастарыңыз кім болса да, қарсыласыңыз кім болса да.
Бірден жеңіңіз
Бұл қайталама таңдаудан өтудің кілті
Бұл және Киёши
«Фрустрациядан» қалай құтылуға болады?
Бұл өкінішті, Наги.
«Жеңіс» Бұл қызбаның суытатын жалғыз жолы
Жылқы қасқыр!
Не...
Команда осылайша тығырыққа тіреле ме?
Сен мықты емессің бе?
Екінші іріктеуден өтудің кілті - бір-бірінің күші
Бұл жігітті жеңетіндей күшті болмасаң, аман қалмайсың.
Бірақ Маруды қалай жеңесің?
Сіздің осында екеніңізге таң қалдым.
Ең күшті емес пе еді?
Мұны бізбен бірге жасағыңыз келе ме? Мен сені енді жеңе аламын деп ойлаймын.
Әй?
Кім кімнен жеңеді?
Мен және Киёши саған
Тек тұзақпен айналыса алатын әуесқой
Мен патша ретінде сені тез арада талқандаймын ба?
Патша жеңілсе де жиі үреді.
Мен жеңіп, сені қызметші етемін.
Күте тұр, Наги... Уайымдама.
Мен әлі де Маруды жеңе алатындай сезінемін...
«Келесі сәйкестік»
«Сәйкестенгеннен кейін 24 сағат күту керек».
Мен жазып отырмын, екеуің.
Нарихая!
Бұл кім?
Жоқ, менің бұрынғы әріптесім...
Сонымен, сіз... Марумен біргесіз бе?
Иә
Екіншісі - Аомориден келген Месси Нишиока.
Ойын басталған кезде Мару төрт голды өзі соқты.
Бірақ соңында 5 гол соғып, жеңіліп қалдық.
Мару тым өзімшіл, өйткені ол тыныштықты бұзады.
Қазір екеуміз ғана қалдық.
Біз жеңіліп қалдық, өйткені сендер жарамсыз болдыңдар.
Неге күлесің?
Ал, қазір тынышталайық.
Бұл жігіттермен күресуге асықпау керек.
Келесі жолы ұтылып қалсаңыз, бітті.
Не? Тазалық
Иә? А... иә
Хун
Мен қашпаймын, тығылмаймын.
Мен сені құртамын, сондықтан кез келген уақытта кел.
Мен құлықсыз болсам да
Жақында кездескенше~ Киёши
О
Киёшиге қара
Түрме сияқты дерлік.
Бұл «Көк түрме»...
Әдетте асхана мен жуынатын бөлме бар.
Қолданыстағы нысан шамалы өзгерістерге ұшыраған сияқты.
Ең үлкен айырмашылық жаттығу бөлмесінде.
Бұл сіздің BLUE LOCK MAN-мен күресе алатыныңызды білдіре ме?
Сәлем Киёши
Маған Марумен жекпе-жекке шығатыныңды неге айтпадың?
Егер мен оны дос ретінде қабылдасам, ол жақсы таңдау болар еді деп ойлаймын.
Бұл дұрыс, бірақ біз үшін қазір...
Сонда сізге және маған не жетіспейді?
Мен Ринмен және басқалармен матчта түсінгенім болды
Сен екеуміз қаруымызды тек рұқсат қағазымыз болса ғана пайдалана аламыз.
Аа~ түсіндім.
Мен – қақпанмын, ал сен – тіке түсіру.
Сонымен...
Хираку мен Рейо сияқты адамдар біздің қаруымызды түсінеді.
Сонымен қатар, жоғары өту қабілеті бар адамдар болмаса,
Біз жарқырай алмаймыз
Хмм.
Ендеше, сіз біздің қаруымызды ол рұқсатсыз пайдаланасыз...
Қалайсың?
Дриблинг, шапшаңдық және т.б.
Оның қолдары мен аяқтары шынымен ұзын, жын-шайтандық қасиеттері бар.
Егер біз мұны жеке-жеке орындайтын болсақ, біздің жеңіске жету мүмкіндігіміз болмас еді.
Бұл бізге жетіспейтін нәрсе.
Өтпей-ақ жеке-жеке қалай жеңуге болады?
Хмм... өте қиын...
Кешіріңіз, шаршап барады.
Ертең тағы ойланыңыз
О, сода
(ұйықтау)
Мумияға ұқсайды...
Хаа…
Мен қалай жеңе аламын? Жеке күш дегеніміз не?
Ұтылып, құлап жатқандар көп.
Одан да Киёши ең нашар.
Бұл мейрамханадағы жалғыз гарнир – натто және маринадталған шалғам.
Хаха, ақымақ, мен үйреніп қалдым.
Сонымен... біз не істеуіміз керек? Тазалық
Қай командаға қарсы ойнайсың?
Иә...
Бізден әлсіз болып көрінетін дуэт тапсақ, оңай жеңетін шығармыз.
Сіз өз командаңызға осындай біреуді жалдаған болсаңыз да.
Жоғарғы кезеңде жеңіліп қалсаңыз, қайтадан осында боласыз.
Сол кезде Нагиді алып кетіп, жоқ болатын шығар...
Сырт келбеті мықты жігіттерді жеңіп, дос болған дұрыс.
Жоғалту қаупі артады, сондықтан дұрыс сәйкестендіре алмайсыз.
Барлығы бір нәрсені ойлап, не болатынын күткендей сезіне ме?
Иә
Бұл бәсекелестік шайқасы...
Бұл тек жеңіске жету емес, жеңіске жету үшін кіммен бірігу керек екендігі де маңызды.
Ойламасаң, алға баса алмайсың.
Менің қаруым, тікелей атыс, жақсаруда.
Бірақ нақты матчта маған ештеңе істеуге рұқсат етілмеді.
Мен оларды бір-бірден жеңдім.
Менде өз күшіммен мүмкіндіктер жасау қабілетім бар.
Мен асып түсуім керек құбыжық деңгейіндегі жігіттер.
Жеке жағдайларды бақылау арқылы мүмкіндіктер жасау мүмкіндігі
Оны табуға арналған кеңес
Мүмкін мен оны қайтадан бастан өткеруім керек шығар
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Атайтата
Сіз мұны істеп жатырсыз Киёши
Нарихая
Сіз шешім қабылдадыңыз ба? келесі қарсылас
Жоқ, әлі жоқ...
Мен солай ойлаймын.
Келесі жолы жеңілсең, бітті, қорқасың.
Жақсы
Дегенмен, мен әлсіз досты досымдай алғым келмейді.
Дұрыс, сондықтан мен бұл туралы көп ойладым.
Өйткені, біз тәуекелге баруымыз керек.
Иә? Ол нені білдіреді?
Өйткені сен және мен
Осы жерде ұтылып қалсам, мені таңдамайды.
Ха…
Біз бірдейміз, солай емес пе?
Мен қорқамын.
Менің командаласым - Мару, ал сен Нагисің, солай ма?
Бұл жағдайда бізді таңдау мүмкін емес.
Менен басқа сен әлі...
Жарайды, бұл сондай әдемі нәрсе
Өйткені менің қалағаным...
Нагидамон
Киёши, бұл сен емессің.
Мұны сіз де білесіз.
Сіз шынымен күшті адамдарды алуыңыз керек
Бұдан әрі жеңіске жету және алға жылжу мүмкін емес.
Егер сіз әлемдегі ең үздік шабуылшы болу арманыңызды орындағыңыз келсе.
Бұл жерден шегінуге болмайды. Қашып кетсең бітті.
Бір-бірімізді жаншып алайық, Киёши, Бір-біріміздің арманымызды желіге тігіп алайық.
Ашуланбаңыз, бұл Көк жартас.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
О, жақсы.
Дәл осыны мен де сендермен жасағым келді.
Бұл шешілді.
Кел, Киёши 50-ші
О!
Жалаңаш
Ах!
Жылқы қасқырының қаруы
Қақпа алдында сол жақтан
Ең көп 27 метр қашықтықтан теңдессіз дәл ортадан ату.
Аймаққа шабуыл жасау үшін физикалық шапшаң күш...
Бұл не? (Киёши) Иә.
Бұл қауіпті, Киёши. Мен саған қарсы жаттығу жасай алмаймын.
Уф...
Олармен ойнау жақсы, бірақ сіз жоспар құрдыңыз ба?
Шынымды айтсам, сіз төбелесіп көрмейінше білмейсіз.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қалыпты матчтардан айырмашылығы, ойыншылар саны аз.
Жеке жағдай өте маңызды.
Иә
Менің ойымша, оны жеңудің жалғыз жолы - байсалды жылқы қасқырымен күресу.
Бұл үлкен құмар ойын.
Біздің аман қалуымыз үшін
Маруды жеке-жеке жеңетіндей күшті.
Сонда оны табудың жалғыз жолы матч кезінде?
Олай болса, мен Марумен барамын.
Сен кішкентай жігітсің, Киёши.
О
Бір-бірімізді жаншып алайық, Киёши, Бір-біріміздің арманымызды сызып.
Оларды ұсақтау үшін
Мен үшін келесі кезеңге өту эволюция болады.
Егер бұл жерде жұмыс істемесе, онда сіз әлі де сол уақытқа дейін болған адамсыз.
Болды, кішкентайым, мен ұйықтаймын.
Ертеңгі ойын, маған кедергі жасама.
Ақырын қимылдаңыз, сіз оған икемсізсіз.
Айо Кинг
Хаха хаха... Шүкір!
Хаа…
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Мен мұның біткенін қаламаймын
Құрметпен, Король Тізерлеп отыру жаттығуы дұрыс па?
Енді мені өлтіретін қызметшіге не істеуім керек?
Нарихая (Нарихая) Ах...
Оны қатты сындырыңыз Шынайы келіңіз
Бұл анық.
Қатысу па...
Кәне, патша, бұл тура күрес.
Бұл жігітті ұрмасақ, бастай алмаймыз!
Не? Бұл дриблингтің қашықтығы мен уақыты қоқыс.
Мен сізбен айналысып жатқан адаммын!
Бұл құрмет жеткіліксіз.
О, жоқ... Киёши!
Шынымен... Мен оны тоқтатуым керек.
Нарихая да қозғала бастады, не істеуіміз керек?
Жоқ... Әлі қозғалма. Марудың қашықтығы 27 метр.
Не? 28... жоқ, бұл 29 метр.
Мару да осы көк жартаспен дамиды.
Бұл ақылсыз, Киёши, оның ауқымы артып келеді.
О
Бірақ оны осы матчтан табудан басқа амалым жоқ.
Бірге күш!
Жылқы қасқыр болмаса да, мына жігітті бір-бірден жеңсем.
Бұл 50/50 ойыны
Қарғыс атқыр, сен қыңырсың.
Менің дриблингіммен тіпті Нарихая да айналып кете алмай ма?
Егер солай болса, бұл рұқсаттама ма? Наги қалаған керемет курс
Жоқ... Менде ондай пас жасау техникасы жоқ.
Нарихая өту курсының қамын жасап жатыр.
Жартылай пас берсеңіз, Мару оны қайтадан ұрлайды.
О, жоқ... не істеуім керек!
Маған бер, Киёши, не қаласаң да!
Оны бос орынға қойыңыз!
Қай жерде тепкілеп жатырсың? Сен сондай жамансың.
Мен мұндай қоқыс рұқсатымен құтыла алмаймын.
Мен Кингті білемін.
Мен осындай нәрсе ойлап таптым.
Әй?
Сізді қалай жеңуге болады
Бір-бірімізге қарама-қарсы тұруды тоқтатқаннан кейін
Маоның асығыстық пен басуынан қашып құтыла алмайсың.
Ұрыс - сіздің арқаңызды қадағалау
Өйткені ол кезде де солай болған.
Менің инстинктивті түрде жасаған пьесаларым санамда мағыналы.
Қайталанатын теңдеуге айналдыр
Маған арнайы рұқсат қағазы қажет емес
Мен допқа бірінші рет тигізгенде-ақ тыныс аламын.
Қарашы, менің ырғағым
Оны алып кетіңіз, патша.
Мен даланың құдайымын.
Наги, сен қаншалықты жылдам ... дамисың?
Сіз Киёшиді жеңе аласыз.
Сен ғана қалды
Сіз оны бір ғана ойын арқылы толық түсіндіңіз бе?
Бірден ұту формуласы
Арқама ал, енді жеңілмеймін
Бейбақ... Жаншылды
Иә
Кел, Киёши! Мен оны 2-ден 1-ге дейін бутерброд жасаймын.
Не? Бірақ Нарихаяның белгісі...
Жарайды
Мына жігіт патша, соққаннан кейін бірден өтпейді.
Жылқы қасқыр! Бұл тегін!
Үніңді жап, кішкентайым! мен...
Ал Хинацуру…
Керемет Киёши! Шығар!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Нагидің қаруы – қақпан
Бұрынғыдай арттағы қақпан
Мақсатқа арқа сүйеген Нагиге қарсы қорғаныс
Теория – алға қарамай жақындау.
Мұны болжау мүмкін емес бір рет түрту арқылы құтылу үшін пайдаланыңыз
Бұл Нагидің жеке стратегиясы
Бірақ бұл бұрыннан ескертілген болатын.
Сонымен, келесі қадам Нарихая сияқты тым жақындамайтын қорғаныс болады.
Егер бұл орын алса, Наги бұдан былай қорғаныс қысымына ие болмайды.
Сіз емін-еркін алға қарап, өзіңізге ұнайтын кез келген кеңістікте ойнай аласыз.
Пасса жүру бағыты бойынша күшті ату пасы болуы керек.
Менің бұл жерде көрсетіп отырғаным - бұрынғыдан ерекше жұмсақтық...
Қара тесік тұзағы!
Қашықтықты сақтағандықтан, Нарихая соққыға тосқауыл қоюға уақытында жете алмады.
Бұл Нагидің күші
Өмірге әкелетін жаратылыстың тұзақтары
Өлтіретін және жойатын сіңіргіш тұзақ
Сол екі тұзақты дұрыс қолдану арқылы
Сейширо Наги теңдеуі аяқталды!
Енді тағы үш ұпай.
Мен де жеке-жеке жеңіске жету жолын тапқым келеді!
Көңіл көтермеңдер, қызметшілер.
Балалар, мен бәріңді жалғыз жеңе алмаймын!
Бұл қауіпті! Ринмен тағы да солай...
Әбу!
Чи…
Ату сезімі ақылсыз.
Маған соққы болмайтынына көз жеткізуім керек.
Доп та төгілді!
Нарихая? Қалпына келтіру жылдам!
Шығар, кішкентайым! Маған!
Мен білемін, патша!
Танжиро! Сақ бол!
Бір мүйізбен осындай күш.
Бұл ақылсыз. Мару мен Нагидің гол соғу қабілеттері дерлік тең.
Олай болса, бұл матчтың кілті менде және Нарихаяда.
Сәлем Киёши
Мен сіздің командаңызға неліктен қосылдым?
Сіз төбелескіңіз келетінін білесіз бе?
А? Себебі мен Нагиді қалаймын.
Хаха Жарайды, бұл алғышарт.
Негізгі себебі
Себебі мен сен жеңесің деп ойладым, Киёши.
Иә?
Мен түсіндім, өйткені біз осы уақыт бойы бірге күрестік.
Сіз не істей аласыз және не істей алмайсыз
Киёши, сен жалғыз күресе алатын ойыншы емессің.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Чигири, Куниками және Хачираку сияқты
Мақсатқа жалғыз қол жеткізу
Оны шешу мүмкін болмаса да
Айналаңыздағылардың асыра бағалауы
Ол тірі қалған ойыншы ғана.
Ол Наги немесе Мару сияқты данышпан емес.
Сіз де, мен де орташа жақтамыз.
Не істеп жатырсың, Киёши? Шығар!
Қарғыс атқыр...
Танжиро! Сақ бол!
Жоқ! (Наги) Ах...
Нашар
Киёши мен оны тоқтатамын!
Келе жатыр... Жылқы қасқырдың шабысы!
А... өту?
Қайтар, кішкентайым.
Маған ұнамайды.
Мен де данышпандарды қуып жеткім келеді.
Ол жеңілді! Дұрыс, Нарихаяның қаруы...
Мен артқа секіремін
Мен де Нарихая едім...
Жеңіске жету мүмкін емес!
Қайтадан қош келдіңіз
Тағы да рахмет, Хараку...
Уау! (Хираку) Ах~ Жақсы ыстық су Жақсы ыстық су
Тоқта... неге жалаңаш жүрсің?
Иә?
Біз адам болғандықтан, туған жолымызға қайтамыз.
Қандай атақты дәйексөз?
Мен жаңа дос таптым деп ойладым.
Тағы бір оғаш адам!
Эй жалаңаштық
Не?
Мен сіздің еркін стиліңізді бағалаймын, бірақ алдыңғы жағыңызды жасырыңыз.
Мен сені қоғамдық әдепсіздігің үшін қамауға аламын.
Кешіріңіз
Бірақ бұл жақсы сезінеді. Жалаңаш адамдар, менімен мұны қалайсыз ба?
«Мен» шешіну
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Хун
Бұл бөлме тек оғаш адамдарға арналған ба?
Маған айттыңыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory